（充(みつる)）どうして２人は
不倫じゃないって
言いきれるんですか？
僕と園田(そのだ)さんのことは⸺
あんなに疑っておいて
コインランドリーで
洗濯が終わるまで２人で話してた
同じだと思うんですけど
（咲子(さきこ)）確かに
ほっぺ ごめん
冷やして
（充）ありがとう
わざわざ
お時間 取らせて
すいませんでした
すみませんでした
（樹生(いつき)）いえ…
確認させてください
はい
（樹生）妻とは 毎月
コインランドリーで話すだけの関係
はい
長野へは疎遠のご両親に
会いに行った
（充）はい
それに妻を誘った
はい
（樹生）サービスエリアで
あなただけバスを降りて
そのまま家へ帰らず失踪した
はい
（樹生）
まあ 理由も気になりますけど
それは僕には関係ないですし
もういいです
いや でも…
宮内(みやうち)さんとこに
翔(しょう) 預けてるんで
あんまり遅くなるのも
（咲子）はい
じゃあ…
途中まで話せますか？
２人で
はい
いってらっしゃい
すみませんでした
奥さんのこと 僕のせいです
（樹生）殴りませんよ
殴ってほしいんでしょうけど
（充）失踪のこと
話せば長くなるんですけど
（樹生）いや いいです
ホントに関係ないですし
というか どうでもいいです
あずさのこと以外 どうでも！
自分に足りなかったとこが
あるんだと思います
家で僕に話すんじゃなくて
わざわざ外に洗濯しに行ってまで
あなたと
話したかったってことですし
でも
同じ家で２人とか３人とかで
暮らしてきて
それなりに分かってるつもりです
あずさのこと！
ホントに…
あなたが あずさのこと
誘ったんですか？
はい
全部 僕のせいです
巻き込みました
（樹生）園田です
あっ お世話になりました
（宮内）あ～ お迎え来ちゃった
（翔）パパ ちょっと待って
今 いいとこだから
（宮内）ごめんなさいね
ちょっと今 いいとこなんです
ああ はい　待ちまーす
（宮内）
“しっぽを びゅーんと ふったら”
“びょーん ばしーんっ”
フフフッ…
“なにも しらずに…”
すいません　外で待ってますね
（翔）はーい
ただいま
さっちゃん
今 帰ったよ
さっちゃん？
さっちゃん
さっちゃん！
（トイレの流水音）
（咲子）何？　どうした
あっ トイレ
（咲子）うん
えっ 何 慌ててたの？
何かあった？
あっ ぶたれた？　冷やす？
ぶたれてない　大丈夫
（咲子）何？　どうした
（充）いなくなったと思った
（咲子）は？
私が いなくなったと思って
慌ててたの？
（充）うん
この数秒？
見当たらなくて？
（充）うん
１年も姿 くらませてたやつに
そんな心配する資格はない
（充）ごめん
（咲子）ハァ…
ごめん
疑った私に
そんな資格ないんだけど
いっそ不倫されてたほうが
マシかもって思った
だって その用事に誘うって
よほどの信頼関係だよね
結婚する時 決めた⸺
話したくないことは
話さなくていいってやつ
（咲子）うん
話したら嫌われるかもって
怖くて言えてないこと
いっぱいある
でも 話す　じゃないと…
なんで逃げたかも
園田さんとのことも
説明できないから
（洗濯機の終了音）
洗濯物 持ってくる
（宮内）あ…
それね
あげた
あずさちゃんの
-（宮内）ほれほれ
-（あずさ）わっ…
（あずさ）ヘヘヘッ…
（樹生）僕が あずさに
あげたやつです
結婚前… 誕生日だったかな
（宮内）うん
ブックカバーと おそろいのやつね
えっ なんで知ってんですか
あっ！
（宮内）フフッ…
お気に入りだって言ってたよ
そのしおりも これも
いや 家で見かけないから
なくしたんだと思ってました
（宮内）フッ…
じゃあ 持って帰って
あ… すみません
まだ私物 出てくるんですね
１年も たつのに
（宮内）向こうの旦那も
戻ってきたみたいだから
もう渡してもいいかなと思って
いやいや いやいや… 君が見て
ショック受けるようなことは
書いてなかったよ
あっ ごめんなさい
僕 読みました
不倫じゃなかったってのは
分かってます
でも…
だからショックでもあって
（宮内）ん？
恋愛感情とは別にある信頼関係
…って あまりにも
強くないですか？
（充）
親のこと どこまで話してるっけ？
（咲子）
水泳部の寮がある高校に行って
そこから少しずつ疎遠になったって
それだけ
（充）うん
最後に会ったのは
大学 合格して
奨学金のことで嫌々…
だから 20年ぶりぐらい？
（咲子）そうなんだ
父親も母親も
子供 要らなかったんだって
でも 俺ができて
仕方なく結婚したらしい
あっ 直接 聞いたんじゃなくて
親戚が酒のつまみに
話してるのを聞いたり
子供って分かるんだよね
大人のそういうの
（ゆかり）こんにちは
（女性）こんにちは
おっ 充君　元気だね
（充）時々 親以外の大人が
守ってあげないといけない
かわいそうな子供っているけど
俺は違ったんだよ
ご飯は食べられたし
風呂に入れたし
服は洗濯してもらえた
殴られないし 蹴られない
ただ…
愛されてないだけ
子供に愛情がないことは
法律には触れない
だから 親と暮らした
保育園ぐらいまでは
気を引きたくて
いたずらしたり 頑張ったんだけど
（ゆかり）ハァ…
（充）２人は怒ってくれなかった
ため息をつくか にらむか
小学校に上がってからは
友達を作って
先生の言うことを聞いた
いい子にしていれば
お母さんは ため息をつかないし
にらまないから
学校で学んだことで
一番びっくりしたのは
誕生日は
お祝いされる日だってこと
さっちゃん いつ知った？
家でも ケーキに
ろうそく立ってた？
生まれは東京らしいけど
父親の仕事で物心つく頃には
地方を転々としててね
もう何回 転校したか分かんない
（咲子）実家がないって言ってたね
（充）地元とか幼なじみとか
そういうのもない
絶対的な帰る場所が決まってない
それは つらいね
ううん
そういう家なのはよかった
小学校１年生の冬に引っ越した町に
母親のお気に入りの喫茶店があって
機嫌がいい時は連れてってもらえた
（充）お母さん
ケーキ おいしかった
中にイチゴじゃないのも入ってた
トイレ 行ってきまーす
（店主）電車 好き？
（充）好き
（店主）ほい
あげないよ
見て 触るのはいいけど
ケーキの中に
イチゴじゃないのも入ってた
うん　キウイとオレンジ
（充）
イチゴのショートケーキなのに？
イチゴとキウイとオレンジの
ショートケーキっつったら
長いでしょ　ねっ？
書くの 面倒くさいからさ
-（充）フフッ…
-（店主）ハハハッ…
（充）店主のおじちゃんは
俺の話を聞いてくれる大人だった
お母さんに聞いてもらえないこと
いい子でいるために
担任の先生に言えないことを
おじちゃんに全部 話した
アニメに出てくるヒーローよりも
悪者を応援しちゃうこと
家でご飯を食べすぎないように
おなかいっぱいでも
給食をお代わりしてること
わざと乗り過ごして
２つ先のバス停まで行く
大冒険をしたこと
はい　どうぞ
（充）ありがとう
おいしい
（店主）おいしいか？　うん
（充）また引っ越しが決まって
引っ越す前の日
１人で喫茶店に行って
おじちゃんに報告したら
（店主）どこか ひとつの場所やら
誰か１人に こだわる必要はない
これからは どこへだって行ける
いろんな人に出会えるよ
寂しがってくれないんだ
薄情だなと思ったけど
気が楽にもなった
どこかに とどまってなくても
いいんだって
この日の夜
人生で初めて逃げた
逃げた？
（充）適当に電車 乗り継いで
とにかく遠くへ行った
終電 なくなって
知らない町の公園のベンチで寝て
トラックの荷台に乗って
県を またいで
まあ ８歳だからね
迷子だと思われて
普通に保護された
親には怒られなかったよ
世間体 気にして
もう余計なことするなって
言われたけど
でも 誰にも知られず 目的もなく
遠くへ行くのが快感で
やめなかった
小学校４年生の遠足の最中
６年生の臨海学校の海水浴中
中２の部活の遠征中
高２の彼女とのデート中
大学１年の時は夏休み明けの朝
ふらっといなくなって
音信不通になってみたいな…
気持ちで言えば逃避願望
最近の言葉だと
人間関係リセット症候群
一番分かりやすいのは
失踪癖
失踪癖？
（充）だから 転勤族の家で
ありがたかった
コミュニティーに
長く所属しないで済むから
でも 家族って変だよね
なんで引っ越した先でも
一緒に暮らすんだろうね
２～３年に１回のペースで逃げて
大人になってからは
そのつど転職してた
さっちゃんと出会ってすぐの頃
音信不通だった時期 あるでしょ
うん
３か月くらい
海外出張って…
ウソ
あれが今回の以外だと
最後の失踪
その頃には もう前の会社 辞めて
人間関係 全部リセットしてた
再就職も
だんだん難しくなってくるし
１人で できること やろうと思って
今の喫茶店
さっちゃんには
自分の店 持ちたいから
前の会社 辞めたって
ウソついたけど
ホントは順番 逆
（咲子）全然 気づかなかった
たぶん ウソ うまいんだよね
物心ついた時から
全部 ウソだったから
結婚前ではあるけど
ごめんね ウソ
私 バカだな
連絡 取れない間 寂しくて
やっぱ この人のこと
好きなんだって確信したんだよ
その期間に…
俺も
充は失踪してたんでしょ
逃げる時って
とにかく 知ってる人に
会わない場所 目指すんだけど
なのに 初めて思った
あの人に会いたいなって
中林(なかばやし)咲子さん どうしてるだろう
もう３か月もLINE 無視して
嫌われたかなって
不安になった
初めて人に会いたいと思った
“遅くなってすみません”
“海外出張から戻ったので”
“またお会いできたら
うれしいです”
よく覚えてるね 10年前のLINE
覚えてるよ
うれしくて スクショしたもん
ごめんね ウソで
会いたいの ホントだったけど
しまっちゃうね
お風呂 入る？
話 全部 聞いてからにする
（充）分かった
（はなをすする音）
（足音）
ママの字
（樹生）うん
（翔）ママの字だよね？
-（樹生）うん
-（翔）読んで
（樹生）どうした？
起きちゃったの？　トイレ？
読んで ママの
（樹生）うん
今度ね
もっかい寝よう
（翔）今度 読んでくれる？
（樹生）うん　今度 読むね
（充）寝室 エアコン 入れてきた
（咲子）ねえ
２～３年に１回のペースで
逃げたって さっき…
（充）うん
でも あれから10年くらいたつよ
あのあと わりとすぐに
付き合って 結婚して
それから ずっと一緒に
さっちゃん すごいよね
10年も同じ場所に とどめてくれた
じゃあ なんでまた？
子供…
難しいねってなって
じゃあ 治療やめて
家 買おうってなったでしょ
さっちゃんが そうしたいって
（咲子）うん
一軒家って
住んだことなかったんだよ
だから楽しみだったし
一緒に あれこれ決めるのも
楽しかった
（咲子）すごーい！
気持ちいい！
（充）でも 足を踏み入れた瞬間
思っちゃったんだ
ここに 一生 二人きり
もう逃げられない
気のせいだと思ったけど
住み始めたら やっぱり
どんどん逃げたくなってった
バスとか電車 わざと乗り間違えて
知らない場所へ
運んでもらおうとしたり
そういう兆候みたいなのもあって
怖くなった
さっちゃんが嫌なわけじゃないのに
二人きりで 一生 同じ場所でって
考えれば 考えるほど
幸せで息が詰まった
説明されても
意味 分かんないよね
さっちゃんが
嫌いなわけじゃないって
言ったところで
他に好きな人がいるって意味だって
疑われるし
いつも突発的で
明日にしようとか
そういうのもない
あの日も そう
サービスエリアで
今だ このまま消えようって…
バスが事故に遭うなんて
思わなかったし
園田さんに甘えて１人で降りた
さっちゃんには
分かってもらえないと…
分かった
充が そういう人だってことは
過去のことも理解した
全部 信じる
（充）うん
それで？
私は どうすればよかったの？
どうすれば
すぐ帰ってきてくれたの？
さっちゃんが悪かったことは
一度もない
今まで出会ってきた人は
みんな いつか
縁が切れる前提で
付き合ってきたけど
さっちゃんは違ったから
どうしたらいいか
分かんなくなった
一緒にいたいけど
ホントの俺は こんなだから
いつか嫌われて いなくなるって…
ずっと怖かった
だったら その前に
自分からいなくなろうって？
そう考えるようになったけど
逃げずに済んでた
なんで？
第３金曜日になれば
園田さんに会えたから
（あずさ）2024年６月21日 金曜
タンス臭くなった夏物を
一気に洗いたくて
近くのコインランドリーに
行ってみた
そこで出会ったのが
瀬尾(せお)さんだった
事故の１年ぐらい前
店の物を
まとめて洗濯しようと思って
近くのコインランドリーに行って
そこで出会ったのが
園田さんだった
（あずさ）あれ？
ん？
すいません
あの～ これ…
どれを どうすればいいんですか？
乾燥までやりたいんですけど
（充）ああ…
-（充）現金で？
-（あずさ）あっ はい　現金で
（充）…で ここに
お金 入れてもらって
（あずさ）
はい　ありがとうございます
（充）いえ
よく来るんですか？
あ… 僕ですか？
-（あずさ）はい
-（充）いや 初めてです
おうちの洗濯機 壊れたんですか？
（充）そうじゃないんですけど
ちょっと 仕事で使う物を
量 多かったんで
仕事の物を家で洗濯すると
奥さん 怒るんですか？
（充）怒んないです
ただ 量 多かったんで
（あずさ）ああ　そうですか
（充）なんで結婚してるって…
（あずさ）えっ 指輪
-（充）ああ…
-（あずさ）フフフッ
（あずさ）本 読んでます？
はい
（あずさ）ですよね
（充）
話しかけていいかってことですか？
（あずさ）はい
暇つぶしで読んでるんで 別に
えっ じゃあ
話し相手になってもらえます？
自分の 終わるまでなら
ありがとうございます
えっ どうしよう　何 話そう
（充）園田さんは変な人だった
会話する必要のない初対面の人間と
わざわざ話したがる
意味が分からなかった
（あずさ）そうだな
夫に言えない話がいいですね
大体 夫に聞いてもらえるんで
はあ…
（あずさ）あっ Ｔシャツに
いくら かけられます？
あの… 白い無地の普通のやつ
（充）あ～ 3000円とか
（あずさ）はいはい はいはい
夫は白Ｔに
１万5000円まで出せる人なんです
どう思います？
まあ どこにお金かけるかは
自由だと思うんで
それで家計を
苦しめてるわけじゃないなら…
-（充）旦那さんの好み…
-（あずさ）いやいや
いいです いいです
これ 雑談なんで
会社とか 学校じゃないんだから
本音 ください
うーん…
たぶん 私たち もう会わないし
極端な話 嫌われたって
いいじゃないですか
えっ 私に嫌われて
ダメージあります？
ないです
（あずさ）でしょ？　フフフッ
だから 好きなんですよ
自分の人生に関係ない人と話すの
１万5000円は 高(たか)～って思います
ほら！　やっぱ高いって
思うじゃないですか
ウソ やめてくださいよ
-（充）すみません
-（あずさ）フフフッ
（あずさ）あっ… でね
さすが お金かけるだけあって
こだわりが すごいんです
“白って いっぱいあるのよ”
みたいな名言 あるじゃないですか
樹生 それ ネタじゃなくて
真顔で言うんですよ
あっ 樹生って夫です　でね
（充）園田さんは
やっぱり変な人だった
頭に浮かんだことが
そのまま 口から出てしまうような
まるで自分とは違う生き物だった
（あずさ）瀬尾さんは変な人だった
私のどうでもいい話を
真面目に聞いてくれるけど
話す言葉は
全部 ウソみたいだった
私 樹生が白Ｔに
１万5000円 出すことに
一切 反対したことはないんです
なんでかって言うと…
いや… なんでかって言うと
えっ？
いや…
樹生の唯一の趣味が…
散歩なんですよ
-（あずさ）フフフッ
-（充）へえ…
（あずさ）いや…
30半ばの男が趣味 散歩って
つまんない人だなって思いません？
いいじゃないですか 散歩
ねっ　いいですよね
お金かかんない上に
健康にもいいし
翔 連れて
公園とか 行ってくれるし
あっ 翔って息子です ４歳
大谷翔平(おおたにしょうへい)の 翔
しかもね 翔と公園 行く時…
（充）旦那さんの
愚痴かと思って聞いていても
必ず のろけ話に着地した
ホントに旦那さんのことが
好きで仕方ないんだと思う
え… 平日休みのお仕事ですか？
今日 金曜
自分で喫茶店 やってて
金曜は定休日なんで
（あずさ）
へえ… いいですね 自分のお店
私は古本屋でパートしてて
金曜日は いつも違うパートさんが
入れる日なんで
基本 お休みになります
平日休み 好きです
樹生は会社 翔は保育園
３人でいる時間
大好きなんですけど
うーん… でも それはたぶん
金曜日には
２人と離れられるからなんです
ああ　分かります
そうかも
さっちゃんと 一緒にいたいし
いて楽しいのに ずっとは苦しくて
だから定休日 変えたくなくて
あっ…
さっちゃん… 奥さん？
はい
えっ… なんで
そんな罪悪感みたいな顔
（充）いや…
（あずさ）いや 奥さんに
そう思うのなんて普通ですよ
私 夫にだけじゃなくて
子供にも思うんだから
時々 離れたいな～って
こんなに大好きでも
そういうもんですかね？
です！
そっか
（あずさ）フフフッ うん
親になるって どんな感じですか
翔のことは…
すごく大切だし
大好きです
産んでよかったです
何か飲みます？
（充）いえ 大丈夫です
あ～
私 親がいないから
模範例がないんですよね
あ～ でも それはそれで
楽なこともあるんです
正解の母親像が明確なのも
大変だろうし…
僕も親 いないようなもんなんで
分かります
死別ですか？　施設？
いえ いるはいるけど
子供に無関心な人たちだったんで
ああ…
私は生まれた瞬間 ポイッて
だから 高校 出るまで
ずーっと施設です
それ…
ちょっと羨ましいです
わっ 本音 出ましたね
-（充）すみません
-（あずさ）いえいえ いえ…
（あずさ）いいですよ
かわいそうだねオーラ
出されるよりも 全然いいです
てか クソみたいな親に
育てられるより
めちゃくちゃハッピーな人生なんで
ハッピーそうです
（あずさ）フフフッ… 施設って
子供の数に対して大人が少ないから
うーん… たぶん普通の家の子より
“ねえねえ
お母さん 聞いて”っていうのが
足りなかったんです
話 聞いてもらいたいのに
もらいたいのに！
まあ 大人たち みんな
いい人でしたけどね
でも 私１人に
ずっと構ってらんないから
時々 絵本の寄付に来てくれる
本屋のおじさん つかまえて
話 聞いてもらったり
いや～ 迷惑だっただろうな
フフフッ
そちらは？
はい？
聞かせてくださいよ 身の上話
話すことぐらい
聞くのも好きなんで 他人の人生
じゃあ 乾燥 終わるまで
（あずさ）フフッ はい
育った環境のせいか
分かんないんですけど
突発的に その場から逃げることを
繰り返してしまうんです
失踪癖というか
あ～ 一番 厄介な癖(へき)ですね
（充）誰にも話してないことを
一気に話した
親のこと 逃げたくなる衝動のこと
常に いい人を演じて
その場限りの関係を築いては
逃げて 縁を切って
また つないで逃げてって
繰り返してきたこと
（終了音）
（あずさ）えっ…
ホントに乾燥 終わったから
話も終える気ですか
このタイミングで？
話してもいいんですか？
いいですよ 話してください
私の まだだし
初めてのデートは
映画でした
（あずさ）あっ いいですね ベタで
映画は好きで レンタルして
見ることは よくあったんです
けど…
映画館は厳しかったです
そのまま 園田さんの乾燥を
待つ間も話した
時々 ちゃちゃを入れたり
大げさに驚いたり
笑ったりしながら聞いてくれた
でも
ありえないとか
それは よくないとか
そういうことは
一度も言わなかった
（終了音）
アハハッ ちょうど終わった
フフフッ
えっ それが10年くらい前？
（充）はい
（あずさ）
もう直ったってことですか 失踪癖
この10年は さっちゃんがいるんで
（あずさ）
ハハハッ また のろけ話か
でも 直ってはない感じが…
（あずさ）あ… まだ
逃げたくはなるんですね
（充）はい
（あずさ）おっ！
ハハハッ
わ～ タオル ふかふかです
樹生 喜びます
厚めの ふわふわ ふかふかが
好きなんですよ
そうですか
（あずさ）はい
うち ここなんで
（あずさ）
あっ いいですね 戸建て
（充）一方的にしゃべってしまって
すみません
（あずさ）あっ いえいえ
（充）じゃあ
（あずさ）次 いつ行きます？
私の身の上話
いつ 聞いてくれます？
じゃあ 来月 第３金曜日
フッ… 了解です
（充）それから毎月 第３金曜日
洗濯乾燥が終わるまでの時間
園田さんと話した
（あずさ）
どうでもいい雑談もしたし
誰にも話したことのない
子供の頃のトラウマも披露し合った
何でも話せるのは
園田さんは
自分の人生に関係のない他人で
嫌われてもいいから
（樹生）翔が やっと寝ました
（あずさ）ありがとう
ねえねえ 樹生
（樹生）ん？
（あずさ）私 LINEの返信とか
超早いじゃん？
（樹生）
うん　一瞬で既読つくよね
（あずさ）フフッ そうそう
そんな私がさ
急に音信不通になったら
どう思う？
そりゃ心配するよ
どっかで倒れてんじゃないかって
それか まあ スマホを
なくしたか 壊したか
（あずさ）だよね
（樹生）えっ？
あっ ねえ 聞いて
モカちゃんのママに
アフタヌーンティーに誘われた
１人 １万5000円もすんの
（樹生）１万5000円？
（あずさ）
“えっ 高(たか)！”って言っちゃった
（樹生）言うよ そんなの
（あずさ）
瀬尾さんのことを理解できるのは
自分だけかもしれないという
根拠のない自信もあった
あっ…
あ～ 明日 第３金曜だから校了日
10時までには帰りたいな～
ご飯 作っとくよ 何がいい？
ありがとう
あっ でも デリバリーとかでも
いいからね
１人の時ぐらい好きにして
大丈夫
ねえ 金曜日さ
どっか１人で出かけたりしないの？
出かけてるよ
コインランドリーとか
フフフッ 家事じゃん
好きにしなって
好きでやってるから
-（充）ビール 飲む？
-（咲子）うん
（缶を開ける音）
（咲子）ありがとう
-（咲子）乾杯
-（充）はい
（充）
月に１回 あの時間さえあれば
ここから逃げたりしない
目の前の幸せを
不安に思ったりしない
（あずさ）この先 一生
一緒に 居続ける人たちから
距離を取る時間
それでいて
その人たちと いられる幸せを
再確認する時間
ちょっと離れたいと思うくせに
私たちは暮らしている人の
話ばかりした
私にとっては
月に１回 ただ話を聞いてくれる人
それがよかった
悪いことはしてないけど
樹生に瀬尾さんのことは話しにくい
友達とか ご近所さんとか
名前のつけようは
あるかもしれないけど
園田さんとの関係は そんな感じ
さっちゃんとは
言いたくないことは
言わなくていいって決めて
それが心地よくて
でも 園田さんは
何を言ってもよくて
嫌われてもよくて　だから…
（咲子）もういい 分かった
（充）黙ってたのは
分かってもらえる自信が
なかったからで
どう話しても
嫌な気持ちにさせるって思ったし
疑われるだろうなって…
嫌われてもいい人ね
なるほど…
私は 嫌われたくない人
（充）うん
あっ…
汚したくなくて
一番お気に入りの服なのに
全然 着てないみたいなこと？
思いっきりミートソース
飛ばしながら
おいしいねって
一緒にパスタ 食べるほうが
家族って感じ するけどな
汚れたら洗えばいいじゃん
私 洗濯 苦手だけど
染み抜きは得意だよ
（充）フッ…
分かってる
染み抜き 得意なこと？
ちょっとずつ…
間違ってたこと
汚れる前に捨てて
新しいの 買って
そうやって生きてきちゃったから
汚したくないし
捨てたくないってなったら
どうしていいか分かんなかった
待って
待って？
それは ずるいって そっちばっか
私だって自分の意思で
ここから離れたい時 あるよ
数秒か １年か分かんないけど
全然 自分の人生に
関係ない人じゃないよ
親に会いに行くのに連れてくって
今 出てって…
どこ行くの？
園田さんの旦那さんのとこ？
♪～
だったら？
行かないでって言える？
（乗務員）
はい　お二人 お先にお荷物…
（あずさ）あっ！
おはようございます
-（充）えっ…
-（あずさ）よかったですね 晴れて
まあ ちょっと暑すぎますけどね
なんで いるんですか？
今日 実樹(みき)ちゃんが
来てくれる日なんです
あっ 義理の妹です 夫の妹
翔 見てもらえるんで
そういうことじゃなくて
ついていきたいかもしれません
心細くないですか？
でも 園田さんに関係ないし
関係ない人間なら
迷惑かけてもいいじゃないですか
何か 瀬尾さんの
失踪歴のことを聞いてたら
私も だんだん興味が湧いてきて
ダメですよ 失踪
絶対ダメです　家族に迷惑かける…
（あずさ）あ～ いやいや
しないですよ マジな失踪は
私には夫と子供がいて
帰る家があることが幸せなんで
だったら なおさら
（あずさ）
失踪癖 直ってなさそうって
はい
（あずさ）だったら
ガス抜きできると
いいのかなって
思ったんです
今日一日だけの失踪？
です！　失踪したことが
バレる前に家に帰れば
失踪したことには
ならないんです
おしゃべりが月１なんで
プチ失踪 半年に
１回くらいでどうです？
いいですね
でも 人によっては
不倫だって言われそう
ああ… うーん…
まあ
いいんじゃないですか
これぐらいの
後ろめたさはあっても
月に１回 しゃべってるだけでも
人によっては
心の不倫だって騒ぐと思いますよ
どうせ理解されないなら
ちょっと不倫まがいなこと
しときましょうよ
そうですね
（乗務員）まもなく出発しまーす
お急ぎください
（あずさ）出発しちゃう
（充）一日だけのバレない失踪
夜には さっちゃんが待つ家に
帰るつもりだった
～♪